Mosoda program I.
Egy mosoda ruhákat vesz be. Ha kimossa őket, akkor tiszták lesznek. 
A ruhákat a tulajdonosuk nevével azonosítja a mosoda, 
ki is lehet venni a ruhát (név alapján) a mosodából! 

Technikai specifikáció: 
A mosoda tömbben tárolja a ruhákat! 
A mosoda alapértelmezetten 5 ruha befogadására alkalmas, 
de ettől eltérőt is megadhatunk! Nem kell optimalizálni, 
hogy a kiadott ruha helyére vegyünk be új ruhát, 
folyamatosan rakjuk a tömbbe a ruhákat! 
A kiadásnál is csak annyit kell megcsinálni, 
hogy ne legyen már a mosodában a ruha! 
Jelezzük, ha megtelt a mosoda, de máshogy nem kell foglalkozni ezzel az esettel!
